Hello
大家好
我是多多呃
这个今天的这个盘面的话呃
没有什么东西好说的哈
因为我昨天有事情没有
在我今天呃采访了一下同学
说昨天大概有多少家是红盘的
我昨天不是没有盯盘吗
昨天据说这里有3700家红盘
然后今天又剩多少家呀
妈我靠到收盘还剩492家红盘的
就是一天涨一天跌的这种呃
盘面已经完完全全是
不知道这个节奏要怎么搞了
然后更更甚者哈
我在收盘以后看到了两个消息
第一个是欢迎美国总统发出的
有关伊朗军事冲突可能结束的信号
然后一个是说呃
沙特什么什么恢复了石油呃装运
那看到这俩消息
我不禁要问了
我说什么意思呀
意思又不打了吗
那我是不是明天开盘的时候
对吧
你看我举个例子哈
这是不是十字星了
这是不是趋势向上的十字星了
这是不是一个复杂的在整理的十字星了
好那这种标的如果明天有个平高开
我是不是理所应当的
觉得哎我是不是可以去啊
这些科技
那万一我明天去了
是的
我明天确确实实是挣到钱了
那明天是周五面临什么面临
周末会不会又给我出来消息说呃
战事升级了
那周一不就歇菜了吗
周一开盘一定什么
这些油又要开始给你上窜下跳的了
明天开盘拉升的科技哈
我不是说追的科技
这时候还有人敢去追科技吗
如果说我明天早盘是低吸的科技
吸完了周末遇到这种消息
我是不是周一又得把它给割掉
所以现在的整个市场已经是暴涨
暴跌到让你完完全全踩不准这个节奏了
最好的是什么
手闲的手痒的啊
小仓位去抄一下
你觉得可以抄的底
博弈一下隔日消息的一个反复
你看准了
你就去今天的这个小小仓去抄一点
哎呦明天不修复拉倒吧
明天还能咋样
今天我看到有好几个呃
储能以及半导体的标的
它的调整其实整个的形态都还是很好看的
像这种标的的话
你稍微去试一下
隔夜没有什么乱七八糟的消息
他不修复
那完事我走了就行了呀
然后除了这种呃去抄底调整的板块
以及你觉得没有走完的板块以外
还可以干什么
我今天刚刚在复盘的时候
发现了一个东西是什么
我发现呃
光伏票不是前两天在涨吗
因为太空算力的消息
结果今天光伏票和这其他的所有无差别哈
无差别攻击
基本上全部都是什么啊
跌以及大跌的结果
我一看这个ETFETF竟然什么有调整
但是在悄悄的摸了新高
那我在想
是不是当前我比如说想要抄底固态也好
想要抄底光伏也好
甚至想要抄底电力也好啊
我就去看这个ETF呃
适不适合去建仓
稍微多拿几天看看你们想想
这个会不会是一个呃
应对短期这种行情的一个办法
这是我今天在复盘的时候发现的
就光伏票跌的这么的离谱
但是光伏的ETF竟然什么竟然非常的坚挺了
很多光伏票基本上都已经跌腰斩了
但是ETF没有哦
所以这个思路大家可以自己去看看哈
不管你想要抄底什么东西
你就别想着在这个阶段能够什么能够大正了
就想着在这个阶段能够解解自己的呃
手痒的这个劲儿
然后能够保持一个手感
保持一个盘感
看一下盘
关注一下盘面
其实就OK了
我唯一能想到的一个比较稳妥的思路哈
但也只是刚刚复盘的时候
稍微看了两眼
其他的更多的ETF的话
我还没有筛
然后随随手把ETF翻出来看了一下
整个盘面的话已经不用去赘述
不用去解释
也不用去分析什么了
纯纯就是呃像前两天说的什么抽奖一样
如果你抽到了利通电子
如果你抽到了算力
OK那你今天继续躺着
继续赢好
那当前的这个盘面的话
我觉得已经没有必要再去多讲什么了
你就待在一些你觉得比较安全的标题里面去做
做T就好了
然后等等看哈
明天指数很关键
今天破了4000
明天看看呃这个位置能不能够有一个修复
然后的话国家队层面的话
我今天因为有事情一直在打电话
我也没有看到
也没有听到
我有朋友告诉我说有什么国家队层面的消息
那我看一看
如果说真的有一些国家队层面的消息
或者说呃美国那方面的消息的话
我会在明天的早盘里面呃
给大家说好吗
呃当前一定记得哈
仓位不要大小仓
大跌的时候去捞一笔
你觉得到尾盘已经跌的差不多了
你也可以去捞一笔
像昨天有人在呃跌停附近捞了碳酸丝
今天不也给了一个高开了嘛
但是这个高开也得手快肉才能吃得上哈
好那当前的这种环境下哈
呃仓位小一点
然后看看他想要干什么好吗
好
那这个就是今天的一个复盘视频
大家拜拜